---
---
Redovisning kmom01
=========================

* #### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
  Jag har kodat i Ruby tidigare och då använde jag ramverken Sinatra och Ruby on Rails. Rails som kommer med massvis med härliga hjälp metoder och förslag på hur sidan ska byggas. Har även kikat lite på något som heter Gatsby som liknar det här mer, ett ramverk för att bygga statiska sidor genom React.

* #### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
  Jag har har namnet Make förut och använt mig utav något liknade i Rails miljö som heter Rake så jag förstår konceptet utav en Make file. Sen såg jag filer som travis som jag använt för att deploys min GitHub sida i ett tidigare projekt.

* #### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
  Jag har som sagt jobbat med design sedan tidigare, något jag känner som jag inte fått så mycket skolning i och som lätt kan glömmas bort är hur man kan göra sidan användbar för folk med synnedsättning etc. Något jag läser mer och mer om nu för tiden att kunna skapa sidor som kan användas utav alla oavsett synfel eller liknande. 

* #### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
  Det gick bra, jag började med en basic layout för att sen i senare labbar kunna få finslipa sidan.

* #### Vilken är din TIL för detta kmom?
  För mig har det nog varit att jobba med markdown som jag inte gjort så mycket tidigare, hur man enkelt kan få ut html och semantics kod med hjälp av “text”.