---
---
Redovisning kmom02
=========================

* #### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
  Jag gillar det! Det är något som jag är bekant med sedan tidigare även om jag inte arbetat specifikt med just LESS så har jag jobbat med SCSS tidigare vilket är väldigt snarlikt. Även på jobbet så använder vi oss utav SCSS där vi delar in vår css i olika “moduler”, något mycket nu på senaste är att dela in vår css i olika komponenter. Så att alla styles för buttons är i en egen fil, så att allt är nedbrutet på komponent nivå vilket gör det lättare för oss att ändra styles för hela vår sida på ändringar i 1 fil.

* #### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
  Tror jag nämnde det i förgående labb men det finns något som heter Rake files i Ruby on Rails som jag tror är väldigt likt Makefiler, sen har jag tidigare använt mig utav Travis för att deploya min hemsida, då skrev man script i en .yml fil för att säga vad Travis skulle göra under deployment.

* #### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
  Kändes naturligt även om jag har arbetat med verktyg som automatiskt kompilerar när man sparar sin fil utan att man behöver göra det det själv i terminalen. Men som du nämnde i videon så är det antagligen för komplicerat att få automatisk kompilering av CSS filen då vi lägger till och tar bort filer i de olika labbarna.

* #### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
  Just nu har jag bas tema för att få det att fungera responsivt. Min tanke är nog att jobba med lite gradients och shadows för att få en lite mer modern touch på mitt tema.

* #### Vilken är din TIL för detta kmom?
  TIL för denna kmom är helt LESS, något jag aldrig jobbat med förut, även om jag arbetat mycket med SCSS förut så var det kul att provat LESS och ser fram emot att utforska dess funktioner i uppkommande kmoms.