---
---
Redovisning kmom03
=========================

* #### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
  Jag gillar att använda mig utav en vertikal grid, jag har tidigare arbetat med bootstrap där man också jobbar med kolumner och en vertikal grid vilket underlättar att få ihop sidorna. En nackdel med vertikala grider är sidorna ser oftast väldigt snarlika, något som jag tror display: grid kommer att ändra på då det finns mer frihet där.

* #### Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
  Jag tycker det är väldigt behagligt att ha för att se att texten alignar men det känns mindre viktigt än det vertikala, så länge man har bra font defaults så bör texten vara tillräckligt lätt för användaren att läsa.

* #### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
  Jag valde calibri för att det är en font som jag har starka minnen från när jag brukade sitta mycket framför min PC med Windows, och sen Garamond för headings för att jag har gjort en poster åt det typsnittet i skolan, så mina val är baserade på nostalgi kan man säga.

* #### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
  Jag har använt mig utav bootstrap och foundation tidigare, snarlika grid system som är baserade på kolumner satta i %.

* #### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
  Jag gillar det, det blir lätt att man placera det mesta i en fil när man stylar layouten till exempel. Men längre in i kursen kommer jag definiera styles för länkar, färger osv i olika moduler.

* #### Vilken är din TIL för detta kmom?
  Det är nog helt klart hur man kan definiera grid kolumnerna inuti css filen för att jobba med responsiviteten, något jag inte gjort tidigare då jag vanligtvis har applicerat dessa styles som klasser på html elementen