---
---
Redovisning kmom04
=========================

* #### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
  För mig skedde det mesta utav jobbet med att organisera koden så att jag lätt kunde byta de olika färgerna.

* #### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
  Minimalistisk för mig handlar om att ge utrymme åt innehållet vilket jag försökte göra med nedtonad färgpalett och en något mer subtil typografi. Colorful handlar mer om lekfullhet, mer färger och mer livliga och uttrycksfulla val utav typografi, och det sista dark var ett tema med fokus på läsbarhet och stillsamhet för ögat.

* #### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
  Dark och minimalistisk fick ett monokromatiskt färgschema med en stark accentfärg, och colorful temat fick ett triad färgschema.

* #### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
  Jag valde att göra det på Dark och Minimalistisk, där jag efter att ha hittat färgschema jag gillat, arbetade med att justera 1 utav färgerna.

* #### Hur tänkte du kring valet av typografi?
  Som jag gick in på lite tidigare så har mitt val av typografi speglat de olika temanen, dark och minimalistic har något mer moderna och nedtonade sans-serif medans colorful fick lite mer lekfull serif font.

* #### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
  Jag valde att skapa 3 olika tema less filer för de olika färgerna samt 3 olika color less filer där jag har variablar för varje färg, sen la jag till de olika variablerna i bas filer för att sedan kunna justera färgerna inne i 1 fil.

* #### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
  För mig var det nog Adobe Color som var väldigt lätt att jobba med när man ville analysera en hemsidas färgschema, genom att importera in en bild från sidan som Adobe sedan kunde ta ut färgerna ifrån.