---
---
Redovisning kmom05
=========================

* #### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
  Det var spännande att se och vissa fall få sina fördomar krossade, i mitt fall om Aftonbladet som jag trodde skulle prestera sämre än vad de gjorde. Förutom det var det kul att få en bättre insikt i Googles PageSpeed Insights verktyg.

* #### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
  Jag såg att det var något du hade byggt och open sourcat. Mycket imponerande verktyg som ger användaren fria verktyg att manipulera bilden. Jag har tidigare använt mig utav Photoshop som ger en större möjligheter för riktig bild manipulation men i enklare fall tycker jag CImage funkade väldigt bra.

* #### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
  Det gick bra att använda Figure, det var lätt att implementera samt använda och dokumentationen var det ända som krävdes för att få det att fungera i mitt fall.

* #### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
  Min uppfattning är att ha så hög kvalitet som möjligt och ge användare med retina skärmar högre upplösta bilder, det ser tyvärr ganska så tråkigt ut med lågupplösta bilder och jag väntar hellre någon extra ms för att få en högre upplöst bild. Annars tycker jag att SVG är spännande när det gäller ikoner och grafik och det är något som bör användas om det går, samt jpeg istället för png om en transparent bakgrund inte är nödvändigt.

* #### Vilken är din TIL för detta kmom?
  För mig var det nog främst CImage och hur det fungerar men även en fördjupning i PageSpeed Insight, något jag kommer att försöka få oss att se över på jobbet.
