---
---
Redovisning kmom06
=========================

* #### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
  Eftersom jag kommer från en design bakgrund så är dessa termer något jag har använt mig utav dagligen, dessa element och principer kan förbättra sidan men något jag lärt mig är att man ska alltid lyssna på användarna i slutändan.

* #### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
  Jag tycker det är intressant att man kan finna dessa principer och element på de flesta sidorna, ibland känns det lite som skaparna har slängt in för att följa vissa mallar. Något jag själv har gjort mig skyldig till, som jag nämnde ovan fick user testing väldigt stor betydelse när jag började arbeta på mitt nuvarande jobb, det "snyggaste" vinner inte alltid.

* #### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
  Jag valde att skapa en skalsida där jag sedan applicerade olika element samt principer på, det gjorde det lättare att fokusera på elementen och fungerade även bra till att applicera de olika principerna. Att lägga till efteråt har sina för och nackdelar, fördelen är att det går snabbt och finns utrymme för att utforska olika designs. Dock är det lätt att många element och principer blir tillämpade på fel sätt och hjälper då inte till med att förbättra upplevelsen för läsaren.

* #### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
  Mycket så som jag arbetar idag innefattar "the final touch" man börjar i tidigt stadie med olika prototyper (papper/penna) hela vägen till fullständig design i program som (photoshop, sketch, figma). Sedan när designen är slutförd så finns det alltid rum att slipa på detaljerna, man kan göra sidan kännas mer inbjudande med någon rolig animation eller få den att kännas mer levande genom att lägga till skuggor på vissa element. 

* #### Vilken är din TIL för detta kmom?
  För mig så mycket av det här repition, men jag tyckte att det var kul att fortsätta utforska `display: grid` som jag använde mig utav för att skapa bättre balans på sidan.
