---
---

# Redovisning kmom10

* 
#### För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg.

För krav 1, så valde jag att göra en trendanalys på hemsidor som sysslar med kryptovalutor. Något som var på allas munnar för ungefär 1 år sedan då Bitcoin gick upp i taket. Även om Bitcoin och de andra valutorna inte är lika hett idag så är dock företagen som sysslar med det fortsatt många. Jag valde att analysera de olika hemsidorna då de oftast jobbar med designs som är i framkant därav en kul utmaning att se vad som är hett och trendigt just idag. Jag plockade ut en handfull olika hemsidor och bestämde mig för att jämföra dem under en rad olika kategorier. Jag jämförde och skrev ner likheter för att sedan avsluta med ett stycke om vad jag gemensamt tyckte om trenden.

För krav 3, så valde jag kund 2 Art Ist eftersom den kunden stod mig närmast hjärtat. Eftersom kravet var ganska öppet så valde jag att tolka artisten som en uppkommande techno artist, eftersom jag själv lyssnar mycket på techno och har några favoritartister som jag valde att tolka som kunden Art ist. Jag började med att skapa mappen /obj och sedan kopierade jag in min redovisning sida så att jag kunde arbeta med den som en grund. Jag rensade sen bort alla filer jag inte behövde och städade upp för att förbereda sidan för kunden. Sedan började jag leta innehåll och välja designelement samt färgpalett.

För krav 4, valje jag att arbeta utifrån ett tema som passar väl in på kunden, som jag har beskrivit på min about sida så valde jag mörka toner med en accentfärg för att förmedla mycket vad technomusik speglar. Mörk tunga toner med inslag av något elektriskt därav mitt färgval, sen jobbade jag med olika former och linjer för att skapa koppling till musiken samt många former som man kan finna inom technon och deras verktyg, såsom skivspelare och filter verktyg för att förvränga ljuden.

* 
#### Skriv ett allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra. Problem/lösningar/strul/enkelt/svårt/snabbt/lång tid, etc. Var projektet lätt eller svårt? Tog det lång tid? Vad var svårt och vad gick lätt? Var det ett bra och rimligt projekt för denna kursen?

Jag gillade projektet även om jag tycker att en del av kursen blev lite väl redovisnings tung. Eftersom jag hade en ganska bra ide om vad jag ville skapa från början så gick själva skapandet relativt fort. Det som tog mest tid för mig var nog att kopiera och städa upp strukturen av obj mappen som jag kopierade från redovisnings mappen, jag fick en del problem med permissions i cache foldern som jag lyckades klura ut efter att ha återskapat min lib folder.

* 
#### Avsluta med ett sista stycke med dina tankar om kursen och vad du anser om materialet och handledningen (ca 5-10 meningar). Ge feedback till lärarna och förslå eventuella förbättringsförslag till kommande kurstillfällen. Är du nöjd/missnöjd? Kommer du att rekommendera kursen till dina vänner/kollegor? På en skala 1-10, vilket betyg ger du kursen?

Jag gillade kursen, men det blev något fler redovisnings texter än vad jag hade förväntat mig, sen hade det varit kul att ha en sektion med animation eftersom det är så pass stor del av många hemsidor idag. Något annat jag hade velat prova på i den här kursen är att skapa sida och tema utan ramverk, även om jag har använt temat så som Bootstrap tidigare för att skapa sidor så hade det varit rolig uppgift att skapa utan ramverk samt gett utrymme för kreativa lösningar vilket jag tycker nackdelen är med många ramverk. Med dagens support för css grid så finns det oändliga möjligheter att skapa sina egna grid system utan ramverk. Men i det stora hela så är jag nöjd med kursen och skulle ge den 7 i betyg.
